ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຢຸດເຊົາ!
ຮູຈຸນ, ທະຫານຮຸນ!
ນາງ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ຢຸດການຕໍ່ຕ້ານແລະກັບມາກັບພວກເຮົາ.
Zhao Zhan,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຈະລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
ລະວັງ!
ລະວັງກັນ!
ມັນໝົດແລ້ວ.
ນາງ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝົດລູກປືນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ເອົານາງ.
ຢຸດການລ່າຫຼັງ!
ຊາໂຊຊານ, ທະຫານຮຸນຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ນາງ, ກະລຸນາເອົາມັນຄືນ.
ເຈົ້າຄວນອອກໄປ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ເອົາມ້າຂອງຂ້ອຍໄປ.
ລາວແລ່ນໄວ.
ລາວຊື່ວ່າ ເລຍເຈນ.
ລະມັດລະວັງ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ເຈົ້າຖືດັນເດລຽນເປັນຫຍັງ?
ນັກຮົບ, ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ, ແມງຢູນ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມັກດັນເດລຽນບໍ?
ສວຍງາມ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ອາຈານ!
ເບິ່ງມັນ.
ລາຍງານເຊື້ອພັນຂອງມ້າສົງຄາມອອກແລ້ວ.
ມັນເປັນມ້າເລືອດອົບອຸ່ນ.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂະໜາດຂອງມ້າໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ວັງຈິງ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ອາຈານ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງມ້າສົງຄາມໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນແລ້ວ.
ກະດານດັງກະດານແມ່ນເຮັດ
ຈາກໂລຫະທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນຖືກໃສ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນພູຂອງພົນຈັດຕະວາ
ທະຫານມ້າໃນລາຊະວົງຮານຕາເວັນຕົກ.
ແປກໃຈ.
ການຕັດໂຕເທມແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງໜ້າກາກໃນກະທູ້ເຈດນີ້
ແມ່ນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ໃນວັດທະນະທໍາຮຸນນິກ.
ກະທູ້ເຈດຮຸນນິກທີ່ປະເສີດຫຼາຍປານໃດ
ຈົບລົງເທິງມ້າຂອງຄົນຮານບໍ?
ມັນອາດຈະມາຈາກຊັບສິນສົງຄາມບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້.
ບາງທີກະທູ້ນີ້ຖືກຈັບໂດຍກອງທັບຮານ
ຫຼືມ້າສົງຄາມນີ້ຖືກຈັບໂດຍຮຸນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍປານໃດ.
ຄ້າຍຄືກັບຫຍັງ?
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້,
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄືກັບລາວ.
ຂ້ອຍຍັງຝັນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
ຢ່າຫຼອກລວງຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບລາວບໍ?
ໄປເອົາມັນ.
ໄວຂຶ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ໄປ.
ເຮ້
- ແມ່ນແລ້ວ, ສາດສະດາຈານ?
- ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມ້າ.
- ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ສາດສະດາຈານ.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສາດສະດາຈານ?
ເພື່ອຊື້ຂອງຂວັນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,
ຊິນຣານໃຊ້ເວລາແປດຊົ່ວໂມງ
ໃນການເດີນທາງກັບມາຫາເມືອງ.
ເຈົ້າເສຍເວລາເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເກີນໄປຫຼາຍ,
ຂ້ອຍຈະກັງວົນເອົາສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຊິນຣານ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເອົາມັນ.
ສາດສະດາຈານ,ອາຫານທ່ຽງ
ຢູ່ເທິງໂຕະໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ຢ່າລືມກິນມັນ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
ມີຫຍັງອີກນອກຈາກລາຍຊື່
ການທົດສອບຫ້ອງທົດລອງ?
ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ຕອບແທນແມ່ນຍາກ.
ລາວບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນງ່າຍຕໍ່ແມ່ຍິງທີ່ຈະລ່າຫຼັງຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນມັ້ຍ
ເບິ່ງເຈົ້າ. ເຈົ້າໃສ່ຊຸດດຽວກັນທຸກໆມື້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ຊຸດ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມສໍາລັບສະຖານທີ່ຂຸດຄົ້ນ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ລາວເປັນພື້ນຜິວຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຢ່າຊື້ໜ້າ
ກາກໃບໜ້າສໍາລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນຮູ້ສຶກຕິດຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ນ້ ໍາ ມັນດີຕໍ່ຜິວໜັງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເພື່ອນຂອງວຽງຈິງໄດ້ເຊີນ
ພວກເຮົາໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້.
ກະທູ້ເຈດນີ້
ແມ່ນສັນຍາລັກຂອງສັກສິດ.
ຄຸນຄ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສັກສິດ
ບໍ່ແມ່ນຊັບສິນໃນມັນ.
ແທນທີ່ຈະ, ມັນປົກປ້ອງ
ສະຫວັນນະເຂດ
ທີ່ຖືພອນຂອງບັນພະບຸລຸດ
ແລະພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ.
ຂອບໃຈ, Shaman ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າຈະກາຍເປັນຜູ້ສືບທອດຂອງຂ້ອຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອການ
ອວຍພອນສຸຂະພາບຂອງພໍ່.
ຊາແມນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ກະລຸນາພາ
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນສັກສິດ.
ຖືວ່າມັນເຮັດແລ້ວ, ເຈົ້າຊາຍລາດຊະວົງ.
ຍ້າຍໄປ!
ໄວໆ!
ໄປ!
ຍ້າຍໄວຂຶ້ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ!
ພໍ່.
ຮູດູນາ
ຂ້ອຍໄດ້ບຸກຄົນຮານ
ແລະເອົາຄໍາແລະຜ້າຝ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າທຸກຄົນໃນເມືອງ.
ຂ້ອຍຍັງຕັດຫົວຂອງພົນຈັດຕະວາ
ທີ່ປົກປ້ອງປ່າສະຫງວນ.
ຂ້ອຍເອົາມັນກັບມາເປັນ
ຂອງຂວັນສໍາລັບເຈົ້າ,ພໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບໍລິການ
ທີ່ໂດດເດັ່ນໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຄວນຕອບແທນເຈົ້າແນວໃດ?
ພໍ່,
ຂ້ອຍຢາກມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ແມງຢູນ
ເພື່ອເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມງຢຸນ?
ພໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ນາງແລ້ວ
ກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດ
ແມ່ຍິງຮານທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເອົາກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກມັນທັງ ໝົດ ໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ.
ດີນະ
ເຈົ້າບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນບາງຢ່າງດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຂໍໂທດຕົວເອງ.
ເຈົ້າພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ຮູດູນາ
ເຈົ້າຂ້າຄົນທີ່ເຈົ້າຄວບຄຸມຢູ່ສະເໝີ.
ມັນໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄົນຮານຈະແກ້ແຄ້ນ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຂອງພວກເຮົາປະສົບໄພພິບັດ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການແນະນໍາ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຊາຍກະສັດ.
ແມ່,
ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຕົກລົງກັນ.
ຂ້ອຍຈະມາເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໄປຮ່ວມກັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ແຄ້ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ໄປແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອະດີດ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າແລະແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ໄປກ່ອນແລະເຮັດມັນ.
ອອກໄປດຽວນີ້.ຂ້ອຍຍັງ
ສາມາດຊຸກຍູ້ເຈົ້າໄດ້.
ຄິດເຖິງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ພໍ່,
ກະລຸນາອະໄພຂ້ອຍ.
ຮູດູນາ
ພໍ່!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພໍ່?
ຮູດູນາ
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຊາຍອານາຈັກທີ່ເລືອກຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ສໍາລັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ແລະສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ລາວ...
ກັດຂີ້ຝຸ່ນແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, Shaman ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄາດຄະເນ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ກາຍເປັນກະສັດໄດ້ເລີຍ.
ແຕ່ພ່ອ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມັກເຊື່ອໃນຄໍາທໍານາຍ
ແທນທີ່ຈະເຊື່ອໃນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍທີ່ດີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້...
ສໍາລັບຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາ!
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
ເອົາແມງຢູນກັບມາ!
ສາດສະດາຈານ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເລຍ
ເຈນ.ລາວຈັດງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ. ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ການຄົ້ນພົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງຢ່າງແນ່ນອນ.
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ພັດທະນາເກມໃໝ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ນິທານຂອງຮານແລະຮູນ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ປັກກິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການ
ສອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສົງຄາມລະຫວ່າງຮານແລະຮຸນ.
ມັນໄດ້ດົນໃຈຂ້ອຍໃນການພັດທະນາເກມ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
- ສາດສະດາຈານຟັງ.
- ຜູ້ອໍານວຍການວັງ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ.
ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ
ເດັກຊາຍທີ່ຄົ້ນພົບກະທູ້ເຈດ,
ບາຕູລາໜຸ່ມ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ, ສາດສະດາຈານ.
ຍ້ອນເຈົ້າ,
ຄົ້ນພົບມ້າຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່
ຮູພາຍໃຕ້ຄູບິງ,ນາຍພົນ
ຂອງລາຊະວົງຮານຕາເວັນຕົກ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ລາວແລະຄອບຄົວຂອງລາວໄດ້ມອບກະທູ້ jade ໃຫ້
ຕໍ່ລັດຖະບານ.
ມັນເປັນການກະທໍາທີ່ຍ້ອງຍໍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍົກນິ້ວມືໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສາດສະດາຈານ,
ໃບສະໝັກຂໍສືບຕໍ່ຄົ້ນຄວ້າ
ກ່ຽວກັບວັດຖຸບູຮານນີ້
ໄດ້ອະນຸມັດແລ້ວ.
- ກະລຸນາລົງນາມຢູ່ນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະວາງ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງວັດຖຸບູຮານ
ຢູ່ຫໍພິພິທະພັນເພື່ອວາງສະແດງສາທາລະນະ.
ສາດສະດາຈານ,ກະລຸນາ
ເຂົ້າຮ່ວມຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ສາດສະດາຈານ,ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມທີມ
ຂອງທ່ານແທ້ໆເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກຈ້າງເຈົ້າໃຫ້ເປັນທີ່ປຶກສາ
ປະຫວັດສາດສໍາລັບເກມຂອງພວກເຮົາ.
ດີ...
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເພີດເພີນ.
ຊິນຣານ?
ນາງ, ການເຕັ້ນຂອງທ່ານດ້ວຍກະທູ້
ມັນສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແບບດຽວກັນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແລະແມ່ວາງແຜນທີ່ຈະພົບກັນຢູ່ນີ້,
ແຕ່ນາງຍັງບໍ່ປາກົດຕົວເທື່ອ.
ກະລຸນາຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, Shaman ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ຮູດູນາໄດ້ຈັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
ເພື່ອກະຕຸ້ນໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ງງານລາວ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຮັດອີ
ກຄັ້ງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ.
ນາງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຊ່ວຍນາງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເລືອກຜູ້ສືບທອດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັກຮົບ,
ຂ້ອຍຍັງມີເລື່ອງທີ່ຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ຂ້ອຍຈະອວຍພອນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະຈື່ຄວາມກະລຸນາຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ທຸກບ່ອນ.
ທຸກຄົນໄດ້ອອກຈາກແລ້ວ.
ສາດສະດາຈານ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຝັນ.
ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ
ທີ່ເບິ່ງຄືກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງຝັນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຄວາມງາມໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼາຍຈົນນາງອອກຈາກ.
ລືມຄວາມສວຍງາມນັ້ນໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ນາງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ແລະເຕັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້ານອນແລ້ວ.
ໄປພົບນາງດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້.
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ. ມັນເຢັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ສາດສະດາຈານ.
ຊິນຣານ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ມັນເຢັນຫຼາຍຢູ່ເທິງນີ້.
ຊິນຣານ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຕັ້ນໄດ້ດີຫຼາຍ.
ດີ,
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຮງຫຼາຍ?
ຊິນຣານ
ເມື່ອເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າແລະເອົາແວ່ນຕາອອກ,
ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີພື້ນຜິວຫຼາຍ.
ເຈົ້າໃຊ້ໜ້າກາກໃບໜ້າ
ທີ່ຂ້ອຍຊື້ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ກາກໃບໜ້າບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກສົງໄສວ່າ
ຖ້າຄິດຫຍັງອີກ
ນອກຈາກວຽກ.
ເຊັ່ນວ່າ?
ເຊັ່ນວ່າການເບິ່ງແຍງ
ຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອ
ງນັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນອະນາຄົດ.
ຕັ້ງແຕ່ລາຊະວົງຄິນ,
ພວກຮຸນໄດ້ບຸກລຸກທົ່ງພຽງກາງຫຼາຍຄັ້ງ.
ໃນລະຫວ່າງການປົກຄອງຂອງເຈົ້າ
ຊີວິດວູຂອງລາຊະວົງຮານ,
ກະສິກໍາມ້າທະຫານຊານດານຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ,
ໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງທະຫານມ້າ
ທີ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຊາວຮຸນໄດ້.
ຟາມມ້າທະຫານຊານດານ
- ຖືກສ້າງຕັ້ງໂດຍຮູໂກບິງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນດຽວນີ້
ແມ່ນຕົວແບບຕົວຢ່າງຂອງມ້າສະຫວັນເຟຣແກນາ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າພຽງແຕ່ມ້າສີຂາວ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ເໝາະສົມສໍາລັບເຈົ້າຊາຍ.
ໃຜໄດ້ຕັ້ງຊື່ເຈົ້າວ່າ ເລຍເຈນ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນດີກວ່າຊື່ເລຍ ເຈນຊີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາວ່າ"ແຊ້ມ"ກາຍເປັນ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງແນວໃດ?
ກະລຸນາບອກພວກເຮົາ.
ມາຟັງມັນຈາກເຈົ້າ.
ຮູຄູບິງອາຍຸສິບເຈັດປີ
ໄດ້ຕິດຕາມພໍ່ເຖົ້າເວີຊິງ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບຊາວຮຸນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ເວີຊິງພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວ
ຄົນຂີ່ມ້າ 800 ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ລາວເຂົ້າໄປໃນເຂດແດນ
ຂອງສັດຕູຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ໂດຍກົງໄປທາງຫຼັງຂອງຮຸນນ໌.
ແຮນ
ຊາວຮຸນ
ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປ.
ແມ່!
ເບິ່ງແຍງລາວດີ.
ນາຍພົນ,
ຊົນເຜົ່າຮຸນນິກໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ຢູ່ໃກ້ກັບຮ່ອມພູແມ່ນໍ້າຂອງ.
ຍ່າງຜ່ານຄືນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງພາປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Zhao Zhan, Huajun.
ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນເອົາຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະບຸກໂຈມຕີພວກເຂົາຈາກສາມທິດທາງ
ເພື່ອຈັບພວກເຂົາໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເລຍເຈນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະປ່ອຍນາງໄປ.
ໄປແລ້ວ.
ເລຍເຈນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຂ້າພວກມັນທັງ ໝົດ!
ສັດຕູຢູ່ບ່ອນນີ້!
ປ່ອຍປະຊາຊົນ!
ບອກຂ້ອຍວ່າບ່ອນສັກສິດຢູ່ໃສ.
ພຽງແຕ່ຊາມານຍິ່ງໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້.
ພວກຮານສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ປ້ອງກັນກະສັດ!
ກີດຂວາງລາວ!
ເລຍເຈນ!
ຢືນຢັນ!
ຄໍາສັ່ງຂອງພົນຈັດຕະວາ!
ປ່ອຍແມ່ຍິງ, ເດັກນ້ອຍ, ແລະຜູ້ເຖົ້າ!
ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບຈະຢູ່ອາໄສ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມາກັບພວກເຮົາ.
- ແມ່!
- ແມງຢູນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່.
ແມງຢູນ
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແຮນ.
ເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ແມ່.
ແມ່!
ບໍ່ວ່າໃຜ
ສະຍອມຮັບ
ຈະຖືກປິ່ນປົວດ້ວຍຄວາມເມດຕາ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາຮຸນຜູ້ທີ່
ສາບານໂຕໃຫ້ສັດຊື່ຕໍ່ລາຊະວົງຮານ.
ກະສັດທູດີໄດ້ບຸກລຸກ
ເມືອງແລະຂ້າຄົນທຸກຄົນ,
ລວມທັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຕົວເອງໃຫ້ກະສັດທູດີ.
ນາງພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດດີ.
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ທັງສອງຊອກຫາດັນເດລີໂອນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ນາງໄປແລ້ວ.
ແມງຢູນ
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປທີ່ກອງທັບກັບຂ້ອຍບໍ
ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາຝຶກອົບຮົມ
ມ້າສໍາລັບການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແມ່,ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນດິນແຮນໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
Zhao Zhan ແລະ Huajun,
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພື່ອເອົາມ້າທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ກັບມາ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ກອງທັບ
ມ້າຂອງພວກເຮົາແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດການບໍລິການທີ່
ດີເລີດສໍາລັບລາຊະວົງຮານ.
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານຖືກຍ້ອງຍໍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ.
ມ້າເຟຣແກນາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ມັນມີຄວາມສູງທີ່ດີ,
ແຂນອ່າງອ່ອນ
ຜິວໜັງອ່ອນໆ, ໃບໜ້ານ້ອຍໆ, ແລະຄໍສູງ.
ມ້າທີ່ດີ.
Zhao Zhan,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດໝາຍຈາກເຮືອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຊອກວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ຫ້ອງການນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ເມື່ອການຕໍ່ສູ້ນີ້ສິ້ນສຸດລົງ,
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ສາມຮຸ່ນໃນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ດໍາລົງຕໍາແໜ່ງໃນສານອານາຈັກ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຄົນດຽວໃນຄອບຄົວ.
ຄົນເວົ້າວ່າຄົນໜຶ່ງບໍ່ຄວນເດີນທາງໄປ
ໄກຈາກຝ່າຍພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດທີ່ຈະສ້າງຄອບຄົວບໍ?
ຄອບຄົວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍໃນໄວໜຸ່ມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ຊາຍແດນ.
ຊາວຮຸນ
ທໍາລາຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກຮຸນຍັງບໍ່ທັນຖືກລົບລ້າງເທື່ອ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ສ້າງຄອບຄົວໄດ້ແນວໃດ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່ດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນບູລິມະສິດສູງສຸດ.
ນາຍພົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນາຍພົນ.
ນາຍພົນ,ເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງມ້າ
ສົງຄາມທີ່ດີເລີດສໍາລັບປະເທດ.
ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຍັງມີກອງທັບ
ທະຫານມ້າຂອງພວກເຮົາເອງ.
ພວກຮຸນໄດ້ບຸກລຸກເຂດແຮນ
ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຄັ້ງ.
ພວກເຮົາເປັນທະຫານຮານ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເປັນຮຸນ
ຕ້ອງຖືກລົບລ້າງ!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃນອະນາຄົດ,
ໃນແຜ່ນດິນແຫ່ງຊາດຂອງພວກເຮົານີ້,
ຈະມີສັນຕິພາບແລະຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ຄົນຈະດໍາລົງຊີວິດແລະເຮັດວຽກ
ໃນຄວາມສະຫງົບແລະຄວາມພໍໃຈ.
ຮູຄູບິງໄດ້ສ້າງຊື່ສຽງ
ຂອງລາວໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້
ດ້ວຍຜົນສໍາເລັດທາງທະຫານ
ທີ່ບໍ່ສາມາດປຽບທຽບໄດ້.
ເຈົ້າຊີວິດວູໄດ້ຕັ້ງຊື່
ລາວວ່າ"ແຊມປຽນມາຣັກສ໌".
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄໍາວ່າ"ແຊ້ມ"
ໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນທົ່ວໄປ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Huo Qubing ມີຊີວິດສັ້ນໆ,
ລາວໄດ້ທໍາໃຫ້ຮຸນເສຍຫາຍຢ່າງໜັກຫຼາຍຄັ້ງ
ແລະສ້າງຕັ້ງກອງທັບທະຫານມ້າ
ທີ່ສູງກວ່າສໍາລັບລາຊະວົງຮານ.
ຕໍ່ມາ, ລາຊະວົງຮານ
ສາມາດເປີດທາງ Hexi ໄດ້
ແລະສ້າງຕັ້ງເຂດປົກປ້ອງພາກຕາເວັນຕົກ
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍການປົກຄອງໃນເຂດຊິນຈຽງ.
ຮູຄູບິງໄດ້ວາງພື້ນຖານ
ສໍາລັບສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ສາດສະດາຈານ
ນາຍພົນທີ່ຂີ່ມ້າສີຂາວເບິ່ງຄືວານຈິງບໍ?
ຄືກັບວານຈິງບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ວັງຈິງຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
- ສາດສະດາຈານ
- ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ມີຮູບຮ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼາຍຢ່າງຂອງກະດານຄໍາ.
ນີ້ແມ່ນກະດານຄໍາທີ່ມີຮູບຊົງກະຕ່າ.
ບອກຂ້ອຍ.
ດ້ວຍຄໍາທັງ ໝົດ ທີ່ປະກອບສ່ວນຈາກຮານ,
ພວກຮຸນສາມາດເກັບມັນໄວ້ໃສໄດ້?
ມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ວ່າ Huo Qubing
ເຄີຍຈັບຮູບປັ້ນຄໍາຂອງ Hun ໄດ້
ເຄີຍບູຊາສະຫວັນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າຄໍາແລະຊັບສິນ
ຖືກສົ່ງໄປບ່ອນສັກສິດ
ຂອງຮຸນເພື່ອການບູຊາບໍ?
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ,ບໍ່ມີສະຖານທີ່
ສັກສິດຂອງຮຸນໃດທີ່ເຄີຍຖືກຄົ້ນພົບ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເນື່ອງຈາກ
ວ່າເຈົ້າພັດທະນາເກມ,
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະໃຊ້
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຢາກເພີ່ມ
ອົງປະກອບການລ່າຊັບສິນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດນໍາພວກເຮົາ
ໄປຫາບ່ອນສັກສິດຂອງຮຸນ,
ມັນຈະເຢັນຫຼາຍ.
ມັນຍາກເກີນໄປ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມມັກທີ່ດີ.
ສໍາລັບສາຍແຂນທີ່ລະນຶກນີ້,
ພວກເຮົາໃຊ້ຄໍາເພື່ອເຮັດສໍາ
ເນົາທີ່ແນ່ນອນຂອງຕົ້ນສະບັບ.
ມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແນ່ນອນ.
ກະທູ້ຄໍາ
ມັນສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ລາຄາຄໍາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງສູງ.
ອາຈານ
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ດີທີ່
ເປັນນັກວິຊາການຊາມານິກ.
ລາວກັບມາຈີນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ລາວຮູ້ວັດທະນະທໍາຊາມານິກແລະ
ປະຫວັດສາດຂອງຊາວຮຸນດີຫຼາຍ.
ລາວເຊີນພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂຕເຕມໃນກະທູ້ເຈດໄດ້.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າສາມາດປຽບທຽບບັນທຶກໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະຈັດເວລາ.
- ໂອເຄ
- ໄປກ່ອນ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
- ມາດື່ມຊາ.
- ດີເລີດ.
- ໄປແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ຄໍາແພງຫຼາຍ.
ລືມມັນ.
ໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແພງເກີນໄປ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນຫຍັງ?
ສາດສະດາຈານ, ໜ້າ ກາກຂອງທ່ານເບິ່ງດີ.
ຊິນຣານໄດ້ສອນຂ້ອຍວິທີການໃຊ້ມັນ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຊຸ່ມຊື່ນບໍ່ສະບາຍ.
ສາດສະດາຈານ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ?
ການຊື້ນຜິວຂອງທ່ານດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງໃນຊົ່ວໂມງເຊົ້ານີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມຮູບດ້ວຍ AI.
ນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ!
ຄ້າຍຄືກັບຫຍັງ?
ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ສາດສະດາຈານ, ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາທັງສອງຝັນຄົນດຽວກັນບໍ?
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກະທູ້ jade
ແລະເຮັດວຽກຄົ້ນຄວ້າດຽວກັນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມຝັນດຽວກັນ.
ສາດສະດາຈານ, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງຂ້ອຍຈາກເວລາແລະພື້ນທີ່ອື່ນບໍ?
ຄວາມຝັນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາການເຮັດວຽກ
ຂອງລະບົບຄວາມຊົງຈໍາຂອງສະໝອງ
ໃນສະພາບນອນຂອງພວກເຮົາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຂອງ
ສະໝອງຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄວາມຝັນຍັງເປັນ
ຄວາມຄິດແລະຄວາມເປັນຈິງທັງສອງ.
ຄວາມຝັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງກັບຄືນສູ່ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ, ສາດສະດາຈານ, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາຊິນຣານ.
ຜູ້ຊາຍຄວນລິເລີ່ມ.
- ໂອເຄ
- ເຮ້
ໜ້າກາກຂອງທ່ານ.
ສາດສະດາຈານ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາເຮືອນ! ຂອບໃຈ!
ມັນເປັນວັງຈິງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ນີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນລາຍຊື່ການທົດສອບ
ຫ້ອງທົດລອງຄັ້ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ລາຄາຄໍາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງສູງ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນເງິນບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກາເຟ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາກິນບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍກິນແລ້ວໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຍັງກິນຊາອີກດ້ວຍ.
ຊາສີດໍາ, ຊາສີຂຽວ, ແລະຊາໂອລົງ.
ຂ້ອຍມີພວກມັນທັງ ໝົດ.
ຊາຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນໃນຕອນກາງຄືນ.
- ໝາກໄມ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ເຄື່ອງດື່ມອ່ອນບໍ? ບິກເກັດບໍ?
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເອົາມັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເພີ່ມລົດຊາດບາງຢ່າງ.
ມັນກິ່ນຫອມດີຫຼາຍ.
ແມງຢູນ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະໄປສູ້ຮົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງທີ່
ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍປານໃດໄດ້.
ເຈົ້າຄວນມອບມັນໃຫ້ຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າສາມາດຖືມັນໄວ້ໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍກັບມາເປັນຜູ້ຊະນະ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ນີ້ບໍ່ຄວນຕົກຢູ່ໃນມືຂອງສັດຕູ.
ນາຍພົນ,
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຊີວິດລູກຂອງຂ້ອຍ.
ຮວາຈຸນ!
ມາກິນ! ພວກເຮົາຈະອອກໄປໄວໆນີ້!
ມາດື່ມ.
- ມາແລ້ວ.
- ກິນກ່ອນ.
- ລົມກໍາລັງພັດ
- ເມກກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
- ລົມພັດແລະເມກເຄື່ອນຍ້າຍ
- ພວກເຮົາເອົາຊະນະແລະກັບມາເປັນຜູ້ຊະນະ
- ພວກເຮົາຈະພົບນັກຮົບຢູ່ໃສ
- ເພື່ອປົກປ້ອງດິນແດນຂອງພວກເຮົາ
- ລົມພັດ
- ເມກເຄື່ອນຍ້າຍ
- ພວກເຮົາເອົາຊະນະແລະກັບມາເປັນຜູ້ຊະນະ
- ລົມພັດ
- ເມກເຄື່ອນຍ້າຍ
- ພວກເຮົາເອົາຊະນະແລະກັບມາເປັນຜູ້ຊະນະ
- ພວກເຮົາຈະພົບນັກຮົບຢູ່ໃສ
- ເພື່ອປົກປ້ອງດິນແດນຂອງພວກເຮົາ
- ລົມພັດ
- ເມກເຄື່ອນຍ້າຍ
- ພວກເຮົາເອົາຊະນະແລະກັບມາເປັນຜູ້ຊະນະ
- ພວກເຮົາຈະພົບນັກຮົບຢູ່ໃສ
- ເພື່ອປົກປ້ອງດິນແດນຂອງພວກເຮົາ
ສາດສະດາຈານ, ພວກເຮົາມາຮອດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ກະລຸນາລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທ້າວເຮເບີດ,
ແຂກມາແລ້ວ.
ກະລຸນານັ່ງ.
ທ້າວເຮເບີດ,ນີ້ແມ່ນນັກບູຮານຄະດີ,
ສາດສະດາຈານຟານກ໌,ກັບວັງຈິງແລະຊິນຣານ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວເຮເບີດ.
ພວກເຮົາພົບກະທູ້ເຈດນີ້ໃນ
ສະຖານທີ່ຂຸດຄົ້ນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊ່ຽວຊານດ້ານຊາມານິສັມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດບອກ
ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ໃນວັດທະນະທໍາຊາມານິກ,
ນີ້ແມ່ນໂຕເທມພະເຈົ້າທີ່ມີດາ
ວເຈັດດາວທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ກະທູ້ເຈດນີ້ຖືກຄົ້ນພົບ,
ທຸກໆຄືນ ສາດສະດາຈານແລະຂ້ອຍ
ຄວາມຝັນຂອງຄົນດຽວກັນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ...
ມີສິ່ງຂອງ
ສັມຜັດ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າກັບພະເຈົ້າ.
ກະດານຊາມານິກນີ້
ເປັນວັດຖຸບູຮານທີ່ຂ້ອຍເກັບໄວ້
ສອງສາມປີກ່ອນໃນເອີຣົບ.
ແກ້ວແກ້ວທີ່ຢູ່ເທິງມັນຍັງພາຂ້ອຍມາ
ປະສົບການດຽວກັນກັບຂອງເຈົ້າ.
ເຊັ່ນດຽວກັນ,
ເຈດແມ່ນສື່ສານກັບພະເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງມີຈິດວິນຍານ.
ເມື່ອຊີວິດສິ້ນສຸດລົງ,
ຈິດວິນຍານຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈດຖືຈິດວິນຍານຂອງຄົນຕາຍ.
ມັນໃຊ້ຄວາມຝັນເປັນສື່ກາງ
ສ້າງຄວາມສໍາພັນ
ກັບຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ສາດສະດາຈານ, ມາສະມາທິກັນ.
ບາງທີເຈົ້າຈະສາມາດ
ເພື່ອຫາຄໍາຕອບທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ອາຈານ
ພວກເຮົາໄປສະມາທິ.
ຮູ້ສຶກການໄຫຼຂອງພະລັງງານໃນສະໝອງຂອງທ່ານ.
ທໍາລາຍຂໍ້ຈໍາກັດຂອງເວລາແລະພື້ນທີ່.
ຂະຫຍາຍອານາຈັກຂອງຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ຍົກຄວາມຮູ້ສຶກທາງວິນຍານຂຶ້ນ.
ລາວນອນແລ້ວບໍ?
ນາຍພົນ,
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຊະນະຊົນເຜົ່າ
ຮຸນຫ້າຄົນໃນເວລາຫົກມື້.
- ນາຍພົນ.
ທະຫານທີ່ບາດເຈັບຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເວລາສອງສາມມື້ເພື່ອຟື້ນຟູ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ນາຍພົນ.
ພັກຜ່ອນໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ.
ລາຍງານ!
ນາຍພົນ,
Huduna ໄດ້ຮ່ວມກໍາລັງກັບ
ຊົນເຜົ່າ Xiutu ແລະ Zhelan .
ພວກເຂົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມທະຫານຫຼາຍ
ຄົນຢູ່ພູແກອລານຢູ່ທາງໜ້າ.
ມີທະຫານຫຼາຍປານໃດ?
ສິບພັນຄົນ.
ນາຍພົນ,
ພວກເຮົາມີຈໍານວນໜ້ອຍກວ່າ.
ພວກເຮົາຄວນຫຼີກເວັ້ນການ
ປະເຊີນໜ້າໂດຍກົງແລະຫັນໄປທາງອື່ນ.
ນາຍພົນ,
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກດິນແຮນຫຼາຍພັນແມລ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານພູແກອລານ.
ຖ້າພວກເຮົາໄປອ້ອມຂ້າງ
ມັນ,ມີພູ Qilian ໃນພາກໃຕ້.
ຖ້າພວກເຮົາໄປທາງທິດເໜືອ,
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເຂດຮຸນ.
ເມື່ອຄົນໜຶ່ງຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນຮ່ອມພູຄວາມຕາຍ,
ລາວຈະບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະສູນເສຍ.
ສົ່ງຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍໄປ.ພວກເຮົາ
ຈະເຕົ້າໂຮມກັນອີກບ່ອນນີ້.
ທະຫານແລະມ້າ
ຕ້ອງພັກຜ່ອນແລະກິນດີ.
ໃຊ້ເວລາກາງຄືນໃນການສ້າງກໍາແພງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ຂີ້ຄ້ານ
ຫຼືຖອນຕົວເມື່ອພວກເຂົາປະສົບຄວາມເສຍຫາຍ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ກອງທັບກະທູ້ພອມເມວວົງ
ເພື່ອທໍາລາຍການສ້າງຕັ້ງຂອງພວກເຂົາ.
ການເຮັດໃຫ້ຜູ້ເສຍຊີວິດສູງສຸດແມ່ນກະ
ຕຸ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊະນະ.
Zhao Zhan,
ກອງພັນກະທູ້ວົງໂພມເມລຈະຢູ່
ພາຍໃຕ້ການບັນຊາການຂອງທ່ານ.
ຈື່ໄວ້.
ຮູດູນາຕ້ອງຖືກເອົາລົງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກທະຫານ,
ຖ້າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຄົນດຽວໃນຄອບຄົວ,
ມາຂ້າງໜ້າ.
ຖ້າເຈົ້າມີເມຍແລະລູກ,
ພວກອື່ນ
ຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງກອງທັບກະທູ້ພອມເມລວົງຂອງຂ້ອຍ.
ໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້,
ກອງພົນກະທູ້ວົງໂພມເມວ
ພາຍໃຕ້ການບັນຊາການຂອງຂ້ອຍ
ຈະນໍາພາໃນການໂຈມຕີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ສັດຕູທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຮົາ.
ເວລາຊີວິດແລະຕາຍສໍາລັບກອງທັບ
ຮານຂອງພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບກະທູ້ພອມເມວວົງ!
ພວກເຮົາເປັນທະຫານທີ່
ປົກປ້ອງບ້ານເກີດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະໜາມຮົບ
ແລະຢ່າຢ້ານຄວາມຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ຈົນເຖິງຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາ!
- ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເຈົ້າຈົນເຖິງຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາ!
ໄປອອກໄປ!
ກະທູ້ເຈດນີ້
ຖືກໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍຊາມານຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍປອດໄພ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານຕະຫຼອດຊີວິດ.
ການປົກປ້ອງປະເທດແລະປະຊາຊົນ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍດຽວ.
ກະລຸນາຮັກສາກະທູ້ເຈດນີ້ໄວ້
ໃກ້ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານຈະ
ຖືກປະຕິບັດຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈດນີ້ຄ້າຍຄືກັບຫົວໃຈທີ່ບໍລິສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນຈະຖິ້ມ
ຄວາມຮ້າຍແຮງທັງໝົດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ.
ກັບມາຢ່າງປອດໄພ.
ພວກທະຫານ.
ພວກເຮົາມີຈໍານວນໜ້ອຍກວ່າໃນການຕໍ່ສູ້
ນີ້.ຄວາມຕາຍກໍາລັງຍ່າງຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມັກຈະຕາຍດ້ວຍກຽດຕິຍົດ
ແທນທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້,
ພວກເຮົາຈະສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງກອງທັບຮານ
ເພື່ອໃຫ້ສັດຕູຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ກ້າທີ່ຈະກົດດັນປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືບຸກລຸກດິນຂອງພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ!
ພູແກອລານ
ຈະເປັນທະຫານຮານ
ບ່ອນຝັງສົບ!
ຄວາມສະຫງົບຂອງປະເທດແລະບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ຖືກປອມແປງໂດຍວິລະຊົນ!
- ຄວາມສະຫງົບຂອງປະເທດແລະບ້ານຂອງພວກເຮົາ
- ຖືກປອມແປງໂດຍວິລະຊົນ!
ຖືກປອມໂດຍວິລະຊົນ!
ໂຈມຕີ!
ກອງບັນຊາການກະທູ້ໂພມເມລ!
ໄປອ້ອມຂ້າງແລະເອົາຂ້າງພວກເຂົາ!
ການໂຈມຕີຈາກທັງສອງຝ່າຍ!
ຍິງລູກປືນ!
ຍິງ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ບາໂຕໂອ
ຖອນຕົວ!
ຮູດູນາຖືກເອົາຊະນະ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຄວນກ້າວໜ້າບໍ?
ຂ້າພວກມັນທັງ ໝົດ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຖອນຕົວ!
ໄປແລ້ວ!
ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ!
ເລຍເຈນ!
ນາຍພົນ!
ໄປເອົາພວກມັນ!
ໄປແລ້ວ!
ແພດ!
ແຮນ
- ນາຍພົນ!
- ໄວໆ!
ນາຍພົນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແພດ, ໄວຂຶ້ນ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ລາວຖືກພິດ.
ເອົາກະທູ້ຂອງລາວອອກ.
ການຕັດແມ່ນເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຜ້າຜ້າບາດແຜຂອງທ່ານທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຜັກ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະດູດສານພິດອອກ.
ນີ້ແມ່ນສານພິດພິເສດທີ່ເຮັດໂດຍຊາວຮຸນ.
ພຽງແຕ່ຊາມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຢາຕ້ານເຊື້ອ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຢຸດການ
ແຜ່ກະຈາຍຂອງພິດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາຊາມານຍິ່ງໃຫຍ່ທັນທີ.
ກະທູ້.
ເອົາມັນ.
ໃຫ້ມັນ...
ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ.
ນາຍພົນ,ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ
ຫຼືບາດແຜຂອງທ່ານຈະເປີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Zhao Zhan.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ປົກປ້ອງນາງທຸກຂັ້ນຕອນໃນທາງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ.
Zhao Zhan, ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງນາງ
ແລະເອົາຢາຕ້ານເຊື້ອກັບມາເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເລຍເຈນ
ເຈົ້າຍັງສາມາດຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ສະຖານທີ່ສັກສິດຈະຜ່ານປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້.
ຄົນນອກບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າມາ.
ກະລຸນາລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ເລຍເຈນ.
ເລຍເຈນ
ເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໜ້າທີ່ຂອງທ່ານຢ່າງດີ.
Shaman ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ກະ
ລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍຢາຕ້ານຢາ.
ເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈໃຫ້ກັນໃນຊີວິດນີ້.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນໃຫ້ລາວຢູ່ອາໄສ.
ມີພຽງແຕ່ຢາຕ້ານເຊື້ອພຽງພໍ
ທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກິນຢາຕ້ານເຊື້ອແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະດີດີໃນໄວໆນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄວດຽວນີ້ແລະ
ໃຫ້ຢາຕ້ານຢາໃຫ້ພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຊາມານຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຮຸຍຈຸນ
ຂ້ອຍຈະສົ່ງສາຍແຂນນີ້ຄືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກັບມັນໄວ້
ສໍາລັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈທີ່ເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາມັນໄປຫາລາວ
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດລາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ກ່ອນດວງຕາເວັນຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ຍ້ອນລາວ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຖາມຊາມານໃຫຍ່
ເພື່ອຢາຕ້ານເຊື້ອ.
ບອກຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ສັກສິດຢູ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ແຄ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້.
ເອົານາງ.
ແມງຢູນ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຕາຍ,
ເຈົ້າສາມາດຕາຍໄດ້ພຽງແຕ່
ດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ສະຖານທີ່ສັກສິດ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ຮວາຈຸນ!
ຮຸຍຈຸນ
ໃຫ້ຢາຕ້ານຢາໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຢ່າງໄວວາ.
ດີແລ້ວ.
ໄປໄວໆ.
ມາຊ່ວຍພົນຈັດຕະວາ!
Zhao Zhan,
ຂ້ອຍຈະເອົາຢາຕ້ານເຊື້ອ
ກັບມາເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແມງຢູນ
ຂ້ອຍຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ.
- ຄວາມສະຫງົບຂອງປະເທດແລະບ້ານຂອງພວກເຮົາ
- ຖືກປອມແປງໂດຍວິລະຊົນ!
ຖືກປອມໂດຍວິລະຊົນ!
ນາຍພົນ.
ຮວາຈຸນ!
ຮຸຍຈຸນ
ທ້າວເຮເບີດ,
ມີນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີກ້ອນກ້ອນທີ່ມີອາຍຸ 10,000 ປີແທ້ໆ.
ສາດສະດາຈານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຝັນ
ກ່ຽວກັບບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນເບິ່ງໄດ້ບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປ,
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໃຫ້ຜູ້ນໍາທ້ອງຖິ່ນ
ບາງຄົນພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຄໍ
າຕອບທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ.
ຂອບໃຈເດີ, ທ້າວເຮເບີດ.
- ໄປແລ້ວ.
- ສາດສະດາຈານ
- ເລຍເຈນ.
- ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມຝັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຝັນວ່າວຽງຈິງ ແລະ ຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນເຮືອ
ຢູ່ແຄມຫາດຊາຍໃນຊານຢາ.
- ຂ້ອຍໃສ່ບິກິນີ.
- ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງ...
ວັງຈິງ?
ພວກເຮົາອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ຂາຂອງຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ.
ເຈົ້າຝັນຫຍັງບໍ?
- ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນອນ, ເຈົ້າຕື່ນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງວານຈິງບໍ?
ສາດສະດາຈານ, ມີຮູຮານໃຫຍ່ຫຼາຍຢູ່ທາງໜ້າ!
ໄປບ່ອນນັ້ນ!
ມາບ່ອນນີ້. ກຽມພ້ອມ.
ວັງຈິງເວົ້າວ່າ ເຈົ້າເບິ່ງດີໃນເສື້ອຜ້າ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ເກີນໄປແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຢັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ບໍ່ມີອະໄວຍະວະໃນຕີນ.
ມາເບິ່ງພາຍໃນ.
ຮູຮານນີ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍບໍ?
ມາແລ້ວ.
ບັບບູລ໌ໃຕ້ນ້ໍາກ້ອນເຫຼົ່
ານີ້ທັງໝົດແມ່ນເມຕານ
ແລະໄໝ້ໄດ້ຫຼາຍ.
ລະມັດລະວັງກັບໄຟເປົ່າ.
ໂອເຄ
ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນລະມັດລະວັງ.
ສາດສະດາຈານ
ພວກເຮົາສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນທາງບິດ.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ວັງຈິງ, ໄວ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ຫລັງຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຈັກໂພຕ໌!
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
- ວັງຈິງ, ໄວ!
- ຂ້ອຍຈະມາ.
ມາບ່ອນນີ້!
ສະນັ້ນຊາວຮຸນບູຮານ
ໃນຄວາມເປັນຈິງມີສະຖານທີ່ສັກສິດ.
ສາດສະດາຈານ, ເບິ່ງມັນ.
ມັນເປັນໂຕເທມພະເຈົ້າທີ່
ມີດາວເຈັດດາວໃນກະທູ້ເຈດ.
ສາດສະດາຈານ
ຕ້ອງມີກະຕູ້ລັບ
ຫຼືກົນໄກທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ທີ່ລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານຄົ້ນພົບ.
ເກມໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແທ້ໆວ່າຖ້າເຈົ້າ
ກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງກໍາແພງ,
ຂ້າງເທິງແລະຂ້າງລຸ່ມ
ແລະຂ້າງຕ່າງໆຈະສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ສາດສະດາຈານ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໄປ.ພວກເຮົາຈະເວົ້າຫຼາຍ
ຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
- ສາດສະດາຈານ
ຂ້ອຍເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກບໍ?
ທ້າວເຮເບີດ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍເມື່ອ
ເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ,ແມ່ນບໍ?
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ເອົາຊັບສິນທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງເທິງມັນໄດ້.
- ຢ່າຍ່າງເທິງມັນ.
ບົດຂຽນຢູ່ເທິງກໍາແພງ
ຂ້ອຍຄວນສາມາດຊ່ວຍໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມະນຸດທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ລັກລອບຊັບພະຍາກອນແລະຂ້າກັນແລະກັນ.
ວັດທະນະທໍາຂອງມະນຸດຖືກທໍາລາຍ
ແລະກໍ່ສ້າງຄືນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ຖືກທໍາລາຍແລະກໍ່ສ້າງຄືນອີກຄັ້ງ.
ຄົນທີ່ຮັກສັນຕິພາບແລະເສລີພາບ
ສະຖາປະນາ
ສະນັບຖືກັນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ພື້ນຜິວໂລກ.
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີຫົວໃຈດີ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ຜູ້ທີ່ບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າມາດ້ວຍຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຈະຖືກລົງໂທດຢ່າງແນ່ນອນ."
ເຈົ້າເປັນສາດສະດາຈານແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສາດສະດາຈານ,
ຂ້ອຍຢາກຖືກລົງໂທດ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ຫົວໜ້າ, ເບິ່ງ.
ມີພື້ນທີ່ໃຫຍ່ຫລວງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງນີ້.
ຂອບໃຈ, ສາດສະດາຈານ.
ພວກເຮົາພົບມັນໃນທີ່ສຸດ.
ວິນເຊັນຕ໌, TNT.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຫຍັງ?
ທ້າວເຮເບີດ,ມັນຈໍາເປັນ
ແທ້ໆທີ່ຈະລະເບີດມັນບໍ?
ປິດງຽບຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເງິນທີ່ເຫຼືອ.
ລາວມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ.
ເລຍເຈນ, ເຈົ້າ...
ລໍຖ້າ!
- ຢ່າລະເບີດມັນ!
- ລໍຖ້າ!
ວັດຖຸປະເພນີທີ່ມີອາຍຸ 1
, 000 ປີບໍ່ຄວນຖືກລະເບີດ!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລະເບີດມັນໄດ້!
- ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນລະເບີດມັນ.
ນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ຈໍາກັດ.
ດ້ວຍການລະເບີດ,ພວກເຮົາ-
ຢ່າລະເບີດມັນ.
ຕົ້ນໄຮບິສກັສບໍ?
ຄົນນີ້ບໍ?
ມັນຄວນເປັນ
ຕົ້ນໄມ້ສັກສິດທອງແດງ.
ຈຸດປະສົງຂອງຕົ້ນຄໍານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອການບູຊາ.
ມັນເປັນຂັ້ນເທິງ ສໍາ ລັບຄົນບູຮານ
ເພື່ອໄປຫາພະເຈົ້າແລະຈັກກະວານ.
ຮູບປັ້ນຄໍາ ສໍາ ລັບການບູຊາສະຫວັນ,
ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ມັນຂຶ້ນກັບມະນຸດທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການລັກຂອງວັດຖຸ
ວັດທະນະທໍາລະດັບທໍາອິດຂອງຊາດ
ຈະຖືກລົງໂທດຈໍາຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໜີໄປປະເທດອື່ນ,
ເຈົ້າຍັງຈະຖືກສົ່ງອອກ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ຜິດຫວັງບໍ?
ເຮັບເບີດ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນທີ່ເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຈ່າຍເງິນຄືນໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນີ້.
- ຈັບພວກມັນໄວ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ.
- ມືຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຖອນຕົວອອກ, ດີບໍ?
ສະບາຍໃຈ.
ໄປ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ໄປ.
- ມາແລ້ວ.
- ໄປ.
ຢ່າກົດດັນພວກເຂົາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຍ້າຍໄປ.
ເອົາມັນ. ຊອກຫາໂອກາດທີ່ຈະໜີ.
ມື
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນ, ຢ່າຈັບພວກມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດຫຼາຍ.
- ມາເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, TNT ຢູ່ເທິງ
ເສົາຫົກເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຫົວໜ້າ,ມີພື້ນທີ່ເປົ່າ
ທີ່ກວ້າງຂວາງຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເບິ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີອາຄານບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະລະເບີດຮູບປັ້ນຄໍາກ່ອນ.
ສາດສະດາຈານ
ປິດງຽບ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາທໍາລາຍວັດຖຸບູຮານໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຢຸດການລະເບີດ.
ພວກເຈົ້າທັງສາມອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວໆ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຜູກມັດໄວ້.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຊິນຣານ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເອົາມີດຕັດ.
ເອົາມັນ.
ຕີລາວ!
ຕີລາວ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ອອກໄປດຽວນີ້!
- ໂອເຄ!
ເມື່ອຂ້ອຍນັບຮອດສາມ, ແລ່ນ!
ໄວຫຼາຍ.
ເລຍເຈນ, ຖ້າເຈົ້າເປັນເພື່ອນ,
ເອົາຊິນຣານອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໄວໆແລະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍສາດສະດາຈານ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ
.ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເອົາມັນ.
ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,
ຂ້ອຍຈະເປັນແຟນຂອງເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວຈະເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຢຸດການເປັນຄົນຮັກຫຼາຍ. ໄປ!
ວັງຈິງ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ!
- ສາດສະດາຈານ
- ເຈົ້າກັບມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ!
ຢ່າເບິ່ງ! ລົງລົງ!
- ເລຍເຈນ!
- ຂ້ອຍໝົດລູກປືນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໄປ!
ຂ້າພວກມັນທັງ ໝົດ!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ໂຊ ບິນ.
ຫົວໜ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລະເບີດ
ວັດຖຸບູຮານເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເກີດ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປຄຸກ-
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ຢ່າງອ່ອນແອ.
- ກົດມັນຢ່າງແຂງແຮງດ້ວຍມືຂອງທ່ານ.
ໂຊກດີ, ບໍ່ມີອະໄວຍະວະໃນຕີນ.
ເຮັບເບີດ
ເຈົ້າຄິດວ່າມີພຽງແຕ່
ຮູບປັ້ນຄໍາເທົ່ານັ້ນບໍ?
ຊັບສິນທັງໝົດຂອງຊາວຮຸນ
ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຢູ່ໃສ?
ຄໍາຕອບແມ່ນຢູ່ໃນການຂຽນໃສ່ກໍາແພງພາຍນອກ.
ການຂຽນຢູ່ເທິງກໍາແພງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ບອກຂ້ອຍ.
ຊິນຣານ.
ເລຍເຈນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວຖືກຍິງພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ.
ສາດສະດາຈານ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປກ່ອນ.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ໂອເຄ
ສາດສະດາຈານ, ຍອມຮັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ແກັສອອກໄປ.
ຢ່າຕີຂ້ອຍ!
ຢູ່ຫ່າງໄກ! ຢ່າມາໃກ້ຊິດອີກ!
- ອາຈານ!
- ເອົາພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນີ້! ໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ໂອເຄ!
ໄວໆ!
- ຊິນຣານ!
- ວັງຈິງ!
ເລຍເຈນໄດ້ສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.ລາວຕ້ອງການການ
ຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກລາວໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
ບໍ່ມີໃຜອອກໄປໄດ້!
ວັງຈິງ!
ເຈົ້າກີດຂວາງກະທູ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ...
ມັນເຈັບປວດຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດໂດຍສະເພາະ.
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເລືອດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮ້ອງໄຫ້?
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ. ໄວ.
ອາຈານ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສາດສະດາຈານ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດທ້າທາຍຕາຕະລາງໄດ້.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ດື່ມນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ, ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຢັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຄວາມທົນທານຈະຈ່າຍຄ່າ.
ປານີ້ໃຫຍ່.
ມັນເປັນປາໃຫຍ່.
- ໄປຕໍ່ໄປ!
- ມາແລ້ວ!
ອັນໃຫຍ່ໆ!
ມັນໜັກຢ່າງໜ້ອຍ 50 ຫາ 80 ແຄຕ໌!
ມັນອອກຈາກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ປາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນປາກປາແບບນີ້ເລີຍ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ມັນມີແຂ້ວ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ...
ມັນເວົ້າພາສາມະນຸດບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ເຈົ້າລອຍໄປໃສ?
- ເຈົ້າສົນທະນາກັບລາວເປັນຫຍັງ?
- ເອົາລາວອອກໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ!
- ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ໄວໆ!
ຍັງບໍ່ມີສັນຍານໂທລະສັບມືຖື.
ຊິນຣານ,ຖ້າເຈົ້າເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ,
ເອົາເລຍເຈນອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາສາດສະດາຈານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
- ວັງຈິງ!
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນວ່າຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ!
ວັງຈິງ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ໄວໆ, ເອົາຜ້າຝ້າຍ!
- ໂອເຄ!
ໄວໆ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ວັງຈິງ, ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ສາດສະດາຈານຟັງ,ໃນ
ເລື່ອງຂອງທ່ານ A Legend ,
ຄວາມຮັກທີ່ໂຊກຮ້າຍສັ່ນສະເທືອນ
ໃນຫົວໃຈຂອງຄົນໜຶ່ງ.
ມັນພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍພັດທະນາເກມ.
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ສິດໃນການຫຼິ້ນ
ຂອງປື້ມຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາເກມແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງນອກຈາກທຶນ.
ມັນງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍມີເງິນ.
ດີເລີດ!
ມາເວົ້າກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຍ່າງໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ດີນະ
- ໄປແລ້ວ.
ຊິນຣານ, ປື້ມຂອງລາວ.
- ເຈົ້າ, ປື້ມຂອງທ່ານ!
- ສາດສະດາຈານຟັງ.
ສະບາຍດີ.
ທ້າວວັງຈິງ,
ເລື່ອງຂອງ Zhao Zhan ແລະ Mengyun
ມີຈຸດສິ້ນສຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ສາດສະດາຈານໄດ້
ເຮັດເວີຊັນອື່ນຂອງຕອນທ້າຍ.
ສາດສະດາຈານ, ເບິ່ງ.
ສາດສະດາຈານຟັງ,
ເຈົ້າແທ້ບໍ
ມີຕອນທ້າຍທີ່ດີກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍມີຕອນທ້າຍອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ແມງຢູນມັກຈະເສຍສະຫຼະຕົວເອງ
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຖາມນາງກ່ອນທີ່ນາງຈະຕາຍ
ເປັນຫຍັງເທອຈຶ່ງບັງຄັບໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງທໍາອິດ,
ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ແຕ່ລາວໄດ້ສ່ຽງຊີວິດເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ຄວາມກະລຸນາທີ່ຈິງໃຈຂອງພົນຈັດຕະວາ...
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຄວາມປາຖະໜາຂອງລາວ
ເພື່ອປົກປ້ອງປະເທດແລະປະຊາຊົນ,
ຂ້ອຍຈະຕາຍໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ.
ດວງຈັນໃນທ້ອງຟ້າປ່ຽນລັກສະນະ
ໃບລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນຕົກລົງໂດຍບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ການເດີນທາງໃນເວລາເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຈິນຕະນາການແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເປັນຈິງຫຼາຍ
ແລະເຈົ້າມີຄວາມສຸກຄືກັບຄວາມຝັນທີ່ດີ
ຫິມະລະດູໜາວຕົກລົງທາງມາບ່ອນນີ້
ຄວາມຊົງຈໍາສິ້ນສ່ວນຂອງຫຼາຍສະຕະວັດ
ຄວາມອຸທິດຕົນທີ່ຈະກາຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄວາມເຈັບປ່ວຍຂອງຄວາມຮັກ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດແຍກເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້
ຄວາມຮັກນີ້ແມ່ນເຈົ້າ
,ຂ້ອຍ,ພູເຂົາ,ແລະທະເລ
ມັນຍືນຍົງຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ແລະບໍ່ເຄີຍແຕກແຍກກັນເລີຍ
ຄວາມຮັກນີ້ແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍໃນຊີວິດນີ້
ແມ່ນຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງເພື່ອເຈົ້າ
ຄວາມຮັກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກບໍ່ມີຫຍັງ ແລະ ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ລໍຖ້າເຈົ້າ
- ໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນດອກໄມ້
- ທີ່ດອກໄມ້ຕະຫຼອດໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
- ການເດີນທາງຜ່ານເວລາແລະອະວະກາດ
- ຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບຫຼືປະຖິ້ມ
ພວກເຮົາຮັກກັນຫຼາຍ
ວ່າມັນເຈັບປວດ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ຕໍ່ກັນ
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີຄວາມຮັກ
ມັນຈະຍາວນານຕະຫຼອດໄປ
ຜ່ານຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະຖິ້ມເລີຍ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຈາກ
ຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເຫັນດາວໃນຄືນມືດ
ທຸກຄົນມີການເດີນທາງຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
- ໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນດອກໄມ້
- ທີ່ດອກໄມ້ຕະຫຼອດໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
- ການເດີນທາງຜ່ານເວລາແລະອະວະກາດ
- ຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບຫຼືປະຖິ້ມ
ຄວາມຊົງຈໍາໃນເງົາ
ໃນໂລກທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ມັນເປັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍການຄວບຄຸມໄດ້
ຂ້ອຍມີຫົວໃຈທີ່ແຕກແລະມັນແຕກເປັນສອງ
ແຕ່ບໍ່ມີຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະຍົກເລີກ
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າປ່ອຍມັນໄປ
ມັນຍາກຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະປ່ອຍມັນໄປ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍ່ສົນໃຈໄດ້
ມັນຍາກຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະປ່ອຍມັນໄປ
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະດີດີ
ນໍ້າຕາທີ່ຂ້ອຍຖອກອອກຈະບໍ່ລ້າງໄປ
ທຸກເວລາທີ່ດີ
- ໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນດອກໄມ້
- ທີ່ດອກໄມ້ຕະຫຼອດໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
- ການເດີນທາງຜ່ານເວລາແລະອະວະກາດ
- ຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບຫຼືປະຖິ້ມ
- ພວກເຮົາຮັກກັນຫຼາຍ
- ວ່າມັນເຈັບປວດ
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
- ຕໍ່ກັນ